en lo tenemos en el Hola en escrito lo
tenemos en el Hola
Qué raro hombre a ver entero no creo que
sea tampoco una transcripción
yo creo que en otro medio sí que lo he
visto más casi todo eh pero bueno a ver
ahora bueno ve leyendo si no
Es que este tema Me parece que estaba en
el plató Fabiola Por cierto por eso ha
entrado él pero quiero recordarle a la
gente de aquí que no me extraña la gente
que se haya quedado hashtag sin pelo
porque claro Bertín trabaja en telecinco
y tiene contrato con mediaset Entonces
es un golpe o sea a ver al final yo creo
que ha entrado por la amistad que son
soles porque en así es la vida También
estaban hablando de este tema por el por
el tema que con sus soles tiene muy
buena relación y porque sobre todo
porque estaba Fabiola ahí para darle un
poquito de apoyo pues lo que haya
respecta porque Fabiola es como que esta
mañana ha dicho que no voy a decir nada
porque a mí no me compete pero a ver van
a hacer la hermana de tus hijos algo no
indirectamente algo estáis vinculados de
una manera u otra se en fin no no damos
cuando cuando saca este tema vale que
vamos a repasarlo ahora
citan pero no a lecturas no
la lectura no de momento no veo nada
pero te recomiendan aquí un artículo que
dice día del abuelo
Oye cómo van los likes marinas
1400 ya hemos pasado a 1500 no nos
engañéis chicos todo mira si llegamos
hoy a los 3000 likes Javi el domingo
nos hace aquí una pasarela que ni la
hija de Bertín osborne que desfila
además que ni Vámonos hace Aquí
sí Eugenia bueno es diseñadora pero
vamos
nos sale aquí un desfile pero claro Hay
que llegar a 3000 que es darle al débil
Emilio seguro que no le has dado like
que te estoy leyendo Emilio
Confío en ustedes hemos tenido una
relación de varios meses bastante casi
un año larga y además fantástica ha sido
una relación muy intermitente porque
ella vive en Madrid yo en Sevilla tengo
un trabajo complicado y ella también
porque tiene que estar todo el día en su
clínica trabajando como una burra como
una burrada no no lo ha dicho lo ha
dicho tal cual ha entrado un poco
alterado eh diciendo buenas tardes
buenas tardes ha quedado como en plan
Dios mío lo que va a pasar aquí anda un
poco alterado sí
qué es lo que hace la pobre para sacar
adelante su vida y la de alguien de su
familia yo la admiro por eso
yo he hablado con mi familia todo el
mundo lo sabe todo el mundo está en
sintonía todo el mundo me apoya me
refiero a que no estaba previsto pero
eso no quiere decir que vaya a odiarle
en absoluto no hay que dramatizar
está muy bien
las futuras refiriéndose a la futura
mamá Ella tiene a su familia y no pasa
nada ella tiene ella no tiene que
ocultar nada la chancrucificando y no
hay derecho no quiere escándalo quiere
vivir su vida tener a su hijo que la
dejen tranquila no hemos hecho nada malo
si fuera así me habría quitado en medio
cosa que no voy a hacer vale
[Música]
Gaby tiene dos opciones
Esto se lo dijo él a ella tenerlo no
tenerlo en cualquiera de las dos yo te
voy a apoyar Esto fue lo que le propuso
él a ella
tendremos un niño o una niña que será
una noticia estupenda y procuraremos que
sea feliz cuidaré del niño y procuraré
que tenga una vida agradable tanto él
como su madre y es lo que tengo que
hacer
Pues no sé si ha dicho algo más pero
esto es lo que lo que lo que nos
describe la revista lecturas no la cara
de sonsoles me impresiona
estoy convenciendo ojo sí básicamente y
básicamente que como que ha querido
matizar un poco las declaraciones esta
mañana para que no se armara tanta
crítica no con lo del accidente y tal
como suavizando un poco
los accidente por eso por eso por eso a
ver yo creo que esta tarde ha quedado
mejor que esta mañana y a mí me ha
parecido bien que haya entrado que haya
dado ese paso al frente Para apoyar un
poco a la futura madre de su hijo y a
sus mujeres en este caso sobre todo y
para salir él un poco del paso también
yo lo he visto bien lo de esta mañana no
lo esta tarde sí y pero me ha
sorprendido que lo hicieran sonsoles
claro
hace un calentón le ha pillado hoy ha
sido como hacia otro calentón
estaba escuchando Fabio los otros
imagínate en su en su lugar si estás
viendo a tu ex pareja ahí pues dice Oye
voy a ver que está diciendo mi pareja
sobre este tema no Y la estaba
escuchando y entró vale Bueno pues nada
el tema de debate ahora Este es el tema
que nos ha tocado bueno tema debate aquí
debate hay poquito
ha entrado por Fabiola porque la estaban
incomodando a ver Fabiola estaba ahí no
sé si hoy estaba como colaboradora como
invitada o sobre qué
imagino que Claro Ella ha colaborado por
eso entonces
que menos cual cuando no tienes noticia
Pues a lo mejor no aportas ciertas cosas
que aportan otros colaboradores y ahora
pues es tampoco sabes es dentro de lo
que tú consideres jugar a favor también
del programa cuando te toca y dar algún
tipo de explicación que mejor que en tu
programa porque eso se valora además en
los programas sabes que cuando te toca a
ti un tema que tampoco tienes por qué
decir No sé hasta qué punto la estaban
incomodando no he visto lo que le han
dicho eh No he visto lo que le han dicho
pero claro imagino que no lleva un día
fácil habrá estado escuchando
barbaridades ahora está escuchando de
todo y no es fácil sabes entonces la
entrada de él es como que la quitaría un
poquito de peso y ha sido como un apoyo
a mí me ha parecido bien la verdad Pero
vamos que las redes yo vamos vamos han
dejado a Bertín hashtag sin pelo y a
ella también a ella también ella muy mal
muy mal porque al final aquí queridas
redes eh
han hecho lo que han hecho pero bueno
verás tú que si ellos dos se lo han
tomado bien ella quiere tenerlo y él
dice que para adelante que él va a estar
ahí apoyando Pues tampoco es mucho más
debate